Çeviri: ka4qnn, Chase, shxd.
Redaksiyon: ka4qnn, shxd.
Encode: shxd.
Upload: ka4qnn
discord.gg/luminaceviri
16 MART 2006
Zaman sıçraması yapmam lazım.
Ne?
Anladım...
Vay be, sonunda 12 yıl
sonrasına gideceksin diyorsun.
Özleteceksin kendini be ortak.
Yok lan, öyle değil. Sadece birkaç
gün öncesine gitmek istiyorum!
Ha?
İki gün önce Sevgililer Günü'ydü ya!
Hina'ya hediyesini verecektim
ama tamamen aklımdan çıkmış!
Ağzıma sıçacak, yandım ben!
Yandım ben, Chifuyu! Hina'nın yüzüne nasıl bakarım? Bittim ben!
Şu direksiyonu adam
gibi tutsana lan, dingil herif!
Kusura bakma, Chifuyu...
Takemitchy.
Ha?
Asıl günü kaçırmış olsak da...
Bu boku toparlamanın bir yolu var bence.
Nasıl yani?
Kusursuz bir plan.
Büyük ZS-KÇ Operasyonu!
"ZS-KÇ" mi? O ne lan?
Şifreli kelime falan mı?
Hemen açıklayayım.
Zaman Sıçraması ve Kalp Çarpıntısı!
Çünkü kalbini küt küt attıracak!
Hadi ya?
Bunlar ne lan böyle?
#52 Zamanın Gerisinde Kalmak
-Aşkın gizli silahları.
-Ne?
Bu kutuları kullanarak hatuna
dehşet bir sürpriz hazırlayacağız.
Unuttuğun Sevgililer Günü
hediyesini öyle bir vereceksin ki...
...kız mutluluktan havalara uçacak.
Tam da istediğim şey bu ama...
Yine de kafam basmadı.
Tek gördüğüm desenli
kutular, kurdeleler ve bir defter.
Takemitchy, kızlar
böyle şeylere asla dayanamaz.
Sevimli küçük kurdeleler, desenli
kutular ve büyük sürprizler...
Bir mangada okumuştum.
Oha! Bu konularda usta
olduğunu hiç bilmiyordum!
16 MART
Önce kutulara iki gün öncesinden
başlayan tarihleri yazıyoruz.
Kutuları açarken eline içinde
bulmaca olan bir not vereceksin.
İlk ipucu: "Tırmanırsın bacaklarınla,
inersin götünün üzerinde."
"Bilin bakalım ben neyim?"
Kaydırak mı?
Aynen öyle! Ne o lan, Einstein falan mısın?
Hina kaydırağın yanına gittiğinde...
...ta-da!
Üzerinde 16 Mart yazan
diğer kutuyu görecek.
İçinde de ikinci ipucu olacak.
Bakalım neymiş...
"Sallanır durursun saatlerce,
ama yine de kalırsın aynı yerde."
Salıncak değil mi bu?
Bingo! Dâhisin oğlum sen!
E, Hina salıncağa bakmaya
gittiğinde ne görecek peki?
Üzerinde 15 Mart yazan bir sonraki kutuyu!
Hasiktir! Dehşet bir şey bu, Chifuyu!
Sanki harbiden zamanda
yolculuk yapıyormuşuz gibi olacak!
Büyük finale hazır ol, Takemitchy.
"İçime düşsen canın acımaz...
...ama içimdekiyle birinin gözünü
kör edebilirsin. Neyim ben?"
Hadi ama!
En kolayı lan bu.
Aklıma hiçbir şey gelmi--
Hina'nın kalbini kazanmak istiyorsan
biraz daha saksıyı çalıştırman lazım!
-Kum havuzu!
-Aynen öyle!
Son kutuyu açacak ve Sevgililer Günü
hediyeni görünce şaşkına dönecek!
İçindeki son ipucunda da şu yazacak:
"Bunu sana verebileceğim
başka bir gün olamazdı!"
Sokrates misin lan sen, Chifuyu?!
Taşaklarına kurban olayım senin be!
-Her şeyi baştan yazacak bu!
-Aynen öyle ulan!
Şimdi tek yapmam gereken hediyeyi koymak.
-Yüzük mü lan o?
-Ta kendisi.
Umarım Hina beğenir.
Beğenmez olur mu hiç?
Sürprizi görünce bayılacak zaten.
Plana başlamaya hazırız bence.
Anlaşıldı!
Şov zamanı, Takemitchy!
Hina.
Selam, Takemichi.
Ulan, önce bir özür dileyip
sonra mı mektubu versem acaba?
Sıçayım böyle işe! Soluğum tıkandı amk.
-Özür dilerim.
-Ne?
Neden ki?
Son zamanlarda sana
kötü davrandığım için.
Aslında ikimiz arasında en
çok acı çeken sensin.
Ne zırvalıyorlar lan
orada, bir duyabilsem...
Hina-chan niye mahcup duruyor ki?
O gün yaşananlardan sonra
kendime gelemedim bir türlü.
Kisaki'nin gözümün önünde
öldüğünü gördüğümden beri...
Görüntüsü aklımdan çıkmıyor.
O anlar tekrar tekrar
zihnimde dönüp duruyor...
Çok korkuyorum.
Kisaki ve Emma'nın artık hayatta olmadığını aklımdan çıkaramıyorum.
Ya ikisinin de ölümü
benim yüzümden olduysa?
Hina...
Neler yaşadığından haberim bile yoktu...
Kıza ne anlatıyorsun sen, Takemitchy?
Plana sadık kalsana!
Büyük ZS-KÇ planı kesinlikle işe yarayacak!
Kaydırağa bakmasını söyle.
Hina.
Sıçtığımın salağı! Kum havuzu finaldi lan!
Hina, al bakalım.
Yüzük mü?
Evet.
Sevgililer Günü içindi.
Geç verdiğim için özür dilerim.
Siktiğimin yerinde neler oluyor lan?
Bak, özel yetenekleri olan biri
olmadığımı biliyorum...
Büyük ihtimalle zengin de olamayacağım.
Ama söz veriyorum...
Sana gözüm gibi bakmak
ve seni mutlu etmek...
...her zaman önceliğim olacak.
Hina...
Benimle evlenir misin?
Hayat ne zaman korkutucu bir hâl alsa,
seni koruyup kollamak için
kapı gibi arkanda duracağım.
Yanındayım işte, lütfen ağlama artık.
On iki yıl sonra, ne olursa olsun evlenelim.
Siz ikiniz evleniyor musunuz?
Sessiz ol Naoto!
Bütün dünya duysun mu istiyorsun?
Yetişkin olana kadar bekleyeceğiz tabii ki.
Aniden gelen evlilik teklifi
dedikleri bu olsa gerek.
Benim bile kalbim
küt küt atmaya başladı!
Apar topar çağırmama rağmen
geldiğin için teşekkürler, Naoto.
İlk defa el sıkıştığımız park da burasıydı.
Son el sıkışmamızın da burada
olması en doğrusu gibi geliyor.
Her şey için sağ ol, Naoto.
Sen olmasaydın bunların
hiçbirini başaramazdım.
Şu an buradaysam, senin ve gelecekteki
hâlinin bana duyduğu güven sayesinde.
Yani bu durumda gelecekte...
Ablam da ben de kurtulduk mu?
Evet. Kesinlikle.
Naoto, sık elimi.
Chifuyu, Hina...
Gelecekte görüşürüz!
Geleceğe döndüm.
Bu demek oluyor ki...
Her şey yolunda gitti!
Naoto hayatta olmalı!
Bir dakika lan... Ben niye
damatlık giyiyorum şu an?
Ayrıca tam olarak neredeyim ben?
Damatlık ve çan sesleri...
Ha? Yoksa...
"Benimle evlenir misin?"
Ciddi olamazsın!
Geciktin!
Düğüne geç kalacağız!
Hina...
Sonunda... Sonunda başardım.
Hadi. Onu bekletmek istemezsin.
Kimi?
Bugün Hayashida'nın
düğünü vardı ya, unuttun mu?
Bir dakika, Hayashida da kim?
Acele etmemiz gerek!
Dur bir saniye, aklım durdu resmen!
Geç kaldın, Takemitchy.
-Ha?
-Acele et ve otur.
Şimdi de gecenin çifti olan gelinle
damadı alkışlarınızla karşılayalım!
Yani, Hayashida, Pah-chin mi?
Geldiğiniz için teşekkürler.
Bugün çok özel ve güzel bir gün.
Dışarıda çok güzel bi' hava var, ortalıkta
tek bir bulut bile yok ve, evet...
Hava durumunu mu sunuyorsun?
Kes sesini! Pah-chin'in iki gram aklı
bile olmadığını bilmiyor musun?
Deniyor işte!
Peh-yan'ın dili her zaman laf yapmıştır.
-Kes be, Mitsuya!
-Sakinleş, Peh-yan.
Gülmeye devam ederseniz
gebertirim lan sizi!
Bunu sen mi söylüyorsun?
Hey hey, Pah-chin'in konuşması daha bitmedi.
İkimiz hep...
Ne oldu? Duygulandın mı?
Sevinmen gerek, Takemichi.
Hepiniz hayattasınız.
Herkes çok mutlu.
Beraber gülüyorlar.
Bi' şey mi oldu?
Sanki...
Başardığımıza inanamıyorum.
Bugünü asla unutmayacağım.
Seni kurtaracağım geleceğe ulaşana kadar
asla pes etmeyeceğim!
Bir söz verdim.
Ve şimdi burdasın.
Tam önümde.
Adam gibi dur!
-Tek seferde kes.
-Göreyim seni, Pah-chin.
Bu iş senin için çantada keklik!
-Hadi!
-Kes şunu!
-Çabuk ol!
-Seni bekliyoruz.
-Yap hadi.
-Kes sesini!
Biliyorum, Takemichi.
Huh?
Bugün buraya geri döneli
tam 12 yıl oldu, değil mi?
İnanılmaz...
O zaman senin olduğun yaşta olmamla
şimdiki yaşımın aynı olması çok tuhaf.
Bugünü uzun zamandır bekliyordum.
Hoş geldin, Takemichi.
Rüya görmüyorum değil mi? Hina?
Çimdikleyeyim mi?
Ben de seni bekliyordum,
aynı senin gibi.
Biraz komik değil mi?
Bize göre, tam 12 yıl oldu.
Ama sana göre, Takemichi,
daha az önce vedalaştık, di'mi?
Hina'ya teklif ettiğin zaman.
Acayip bir hikâye be.
Yani şu an hayatta olmamızın tek sebebi...
...senin yaptıkların, Takemitchy.
Chifuyu...
ve Draken...
-Yani her şey için sağ ol.
-Sana teşekkür etmek istiyoruz.
Sen inanılmazsın, biliyorsun di'mi?
Senin sayende sayısız hayat kurtuldu.
Siz olmadan başaramazdım.
Hep sizin yardımlarınız sayesinde.
Hey hey hey!
Neden bensiz duygusallaşıyorsunuz lan siz?
Bugün benim günüm ulan!
Gecenin yıldızı sen değilsin, aptal herif.
Gecenin yıldızı gelin.
Sen ikram gibi bir şeysin.
Evet, öyle ama...
Pah-chin aile şirketini
devraldı ve parayı buldu.
Gelin çocukluk arkadaşıymış.
Peh-yan hâlâ Pah-chin'in yanında,
hem de her zamankinden daha da yakın.
Mitsuya moda tasarımcılığına
daha yeni başladı,
ama şimdiden piyasayı salladı.
Bir ödül bile kazandı.
Öyle mi?
Bir de Hakkai artık ünlü bir model.
-İş için deniz aşırı yerlere gidiyor.
-Vay be!
Hey Taka, çabuk benim seviyeme
gel de birlikte çalışabilelim.
Utanman yok mu senin?
Yuzuha'ysa Hakkai'nin danışmanlığını yapıyor.
Kawata kardeşler silahlarını bırakıp bıçaklara
geçti, şimdi bir ramen dükkânı işletiyorlar.
-Cidden mi?
-Bir ara denemelisin.
Ölümcül derecede iyiler.
Ve tabii ki adımız,
"İkiz şeytanlar."
Vay!
Ve Kazutora, Chifuyu'nun dükkânında çalışıyor.
Neye bakıyon lan?
Senin de mi dükkânın var?
Evet ama sandığın tarzda değil.
-Pet shop işletiyor.
- Ne?
Bu onun hayaliydi, değil mi Matsuno?
Hâlâ küçük bir işletme,
ama elbet büyüyeceğiz.
Bu harika.
-Tebrikler, Chifuyu.
-Sağ ol.
Bu arada, Takemitchy'nin motoru
için karbüratörü sipariş ettin mi?
Evet, yarın teslim edeceklermiş.
Ne? Benim motorum mu?
Motorunla 12 yıl boyunca kim ilgilendi sanıyorsun?
Draken, Inupi'yle ortak oldu
ve birlikte bir motosiklet dükkânı açtılar.
Vay be, herkes bir yerlere gelmiş.
Takemichi.
Geri dönmen çok güzel.
Senden bir an bile şüphe etmedim.
Naoto!
Hayattasın!
Şükürler olsun, yaşıyorsun!
Tabii ki yaşıyorum. Seni geri yollayanın ben olduğumu unuttun mu?
Ben ölmüş olsaydım,
sen buraya geri dönemezdin.
Biliyorum ama...
Başardın.
Görev tamamlandı.
Şu an ablamın yaşadığı zamandayız.
Doğru.
Şu ana kadarki en iyi gelecek.
Söz veriyorum.
Yeniden görüşene kadar,
Toman'daki herkesi ve
Hina'yı koruyacağım.
Sözünü tuttun.
Sağ ol Mikey.
-Hey?
-Hmm?
Mikey nerede?
Vay be! Mikey'nin deniz aşırı işlerde bulunması şaşırtıcı.
Büyük işler başarıyor.
Yiyecek sektöründe çalıştığını söylediler,
ama tam olarak ne iş yapıyor, merak ediyorum.
Belki taiyaki dükkânları zinciri falandır.
Öyleyse kesin güzeldir!
Gelemeyecek kadar meşgul olması,
işlerinin yolunda gittiğini gösteriyor.
Yine de üzücü ama onu anlıyorum.
Biliyorsun, bizim de
işlerimiz epey yoğunlaştı.
Biraz daha rahatladığımızda
konuşacak çok şeyimiz var.
Doğru.
He, bizim işimiz mi?
Yani, ikimiz de hayatımızda hiç bu kadar
yoğun olmamıştık herhâlde.
Huh?
Düğünümüz haziranda.
Üç ay sonra evleneceğiz.
Ne?
On iki yıl bir ömür gibi geçti.
Hina.
Bunca zamandır başkalarının yükünü
üstlenip durdun,
artık bencillik etmeyi hak ediyorsun.
O yüzden, mutluluk dolu bir hayat sürerek
geçip giden yılların acısını çıkaralım.
Ortalığın ne kadar karışacağına
hazırsındır umarım.
Mekânı tuttuk bile ve şimdiden
bütçemizin sınırına dayandık.
Gelinliğim daha hazır değil,
ondan bahsetmiyorum bile.
Bundan daha mutlu nasıl olabilirim bilmiyorum.
Şanslı adamsın, Takemitchy.
Hina benimle öyle bir pazarlık etti ki
lafı ağzıma tıkadı.
Burası senin atölyen falan mı yani?
Binanın sahibi aslında
bir tanıdığım.
Ucuz olduğu için çatı katını kiraladım.
Bu düşündüğüm şey mi yoksa?
Hina'nın sipariş ettiği
gelinlik mi bu?
Ha?
Evet, öyle. Beğendin mi?
Beğenmek mi? Bayıldım!
Harika görünüyor.
Taka, istediğin şeyleri aldık.
Uzun sürdü biraz.
Çıkarken bazı hayranların
hışmına uğradık da,
bu eleman da her
zamanki gibi yine donakaldı.
Çok güzel.
-Bu ne için?
-Takım elbisen için, Takemitchy.
Kımıldama. Hassas bir iş bu.
Tamamdır, anlaşıldı.
Taka, prova işlerine
gelince hep çok ciddidir.
Sihrin gerçekleştiği yer burası işte.
-Şey... Haklısın.
-Vay be.
Böyle ciddileşince yüzü ne
kadar da yakışıklı oluyor.
Kapa çeneni Hakkai, odaklanmaya çalışıyorum.
Buralara kadar gelmenden
gurur duyuyorum Mitsuya.
Daha yeni kendi işini kurdun ama
şimdiden bir sürü sipariş aldın.
Öyle ama şimdilik yaptığım işler
ayak işi sayılır.
Kollar yukarı.
Doğru ya. Bugün Fransa'ya dönüyorsun değil mi?
Twin Devils'a uğra mutlaka.
Ramenleri gerçekten güzeldir.
O psikopatların yaptığı rameni
pek yemek istemiyorum açıkçası.
Köpeklerini son bir kez daha görmek için
Chifuyu'nun mekânına uğramayı tercih ederim.
Sanırım ben Draken'ın dükkânına uğrayıp
ona bir motor gazlatacağım.
O ses hep güzel anıları tazeliyor.
Daha basit zamanlardı.
Hmm.
İnanılmaz gerçekten.
Sana en son diktiğim şey
Toman üniformandı.
Evet, galiba öyleydi.
Bazı şeyler hiç değişmiyor, değil mi?
Herkesin hâlâ o zamankiyle
aynı olduğunu görmek güzel.
İyi günler efendim!
Hâlâ aynı film kiralama dükkânında çalışıyorum!
Lütfen DVD'ler iade edilir edilmez
yerlerine geri koyun,
Hanagaki Bey.
Şey, tamamdır.
Burası da hatırladığım kadar pismiş.
Ama artık mutluyum.
BİRKAÇ GÜN SONRA
Şimdi de "Bonten" örgütüyle ilgili
gelişmeleri aktarıyoruz.
-Bu çatışma...
-Harbi mi? Şaka gibi.
Toman gibi çeteler hâlâ var demek ki.
...kilit üyelerin kimliğini açığa çıkarmada
yardımcı olacağını düşünüyoruz.
O dövme...
TWIN DEVILS RAMEN
BEYAZ RAMEN
O şekli daha önce nerede görmüştüm?
Bir türlü çıkaramıyorum.
Hoop, sen beni dinliyo'n mu?
Tabii ki. Gelinlik hakkında
konuşuyordun, değil mi?
Evet, muhteşem görüneceksin.
Düğün provasından bahsediyordum!
Şu dalıp gitme huyuna bi' son vermelisin!
Siparişiniz hazır.
Vay, harika görünüyor!
Hangisi hangisi şimdi?
Beyaz tonkotsu'ya "Smiley",
siyah tonkotsu'ya ise "Angry" diyoruz.
"Angry" benim favorimdir.
Adına rağmen hoş, hafif bir tadı vardır.
Acıymış!
"Smiley" yumuşak görünüyor
ama bayağı yakıyor!
Hmm? O fotoğraf...
BİRİNCİ NESİL
TOKYO MANJI
Ha, o mu? Toman lağvedildiğinde
çekildiğimiz hatıra fotoğrafı.
Gençliğimi arkamda bıraktığım gündü.
12 yıl önce, 8 Mart.
Hiç unutmam.
Yakında hep birlikte toplanıp
lafın belini kırmalıyız.
Söylenenlere bakılırsa Mikey'nin
de keyfi yerindeymiş bayağı.
-Ha? Öyle mi?
-Valla biz bilmiyoruz.
Ne? Japonya'ya geldiğinde
onunla buluşmuyor musunuz?
Yurt dışında restoran işletiyor, değil mi?
Öyle mi? İnan ilk defa duyuyorum.
Nasıl yani? Ama Draken
ile Chifuyu öyle söylemişti.
Anlıyorum da... Onlar
Mikey'yi kanlı canlı görmüşler mi?
-Ne?
-On yılı aşkın süredir gören olmadı.
O kadar oldu mu ya?
Dürüst olmak gerekirse, kimsenin
Mikey'yi gördüğünü sanmıyorum.
Nasıl yani? Neler oluyor?
Bir sorun mu var?
Şimdi dank etti.
O desen...
Izana Kurokawa'nın küpesindekiyle
birebir aynı!
-Eline sağlık!
-Dur! Takemichi?
Mikey yurt dışında.
Gıda sektörüne girip
restoran açtı.
Orada işleri bayağı yolundaymış.
Neden bilmiyorum ama
içimde çok kötü bir his var!
Draken!
Takemitchy?
Hayalet görmüş gibi halin ne öyle?
Bana neden yalan söyledin, Draken?
Mikey'nin yurt dışında olduğu meselesi...
Yalandı, değil mi?
Smiley ve diğerleri onu on yıldan fazla
bir süredir görmediklerini söylediler.
Mitsuya da görmediğini söyledi.
Bugün haberleri izlerken de
tıpkı Izana Kurokawa'ya
benzeyen birini gördüm.
Ya Izana o son kavgadan sağ çıktıysa?
Ya hâlâ nefes alıyorsa?
Ya Mikey'nin peşine düştüyse?
MOTOSİKLET ÇETESİ
Mikey, Emma'yı öldürdüğü için
öcünü almayı bırakıp onu affetse de
Izana Kurokawa son nefesine
kadar Mikey'ye kin besledi.
Yoksa...
Mikey'yi Izana öldürdü mü?
Ben de bunun en iyi
gelecek olduğunu sanıyordum...
Şimdi, lütfen bana gerçeği söyle.
Mikey'ye ne oldu gerçekten? Yaşıyor mu?
MASAL İNTİKAMCILARI - MİNİ
-Masal İntikamcıları.
Hey! Benim boynuzum neden hâlâ çıkmadı?
Şey, görünüşe göre dibinden kırılmış.
Yeniden çıkması biraz zaman alacaktır.
Geberteceğim o şeftali piçini.
Hey! Şimdilik boynuz niyetine
kullanabileceğimiz bir şey var mı kimsede?
TAŞ
Çok küçük bu. Başka bir şey bul!
ÇİÇEK
Çiçek takan oni* mi olur be? Başka bir şey bul!
*: Japoncada oni, iblis, şeytan, dev veya canavar anlamına gelir.
TAVŞAN KULAKLARI
Kaşınan mı var aranızda?
Aman, boş ver.
Kendi boynuzumu kırıp
patrona veririm daha iyi.
Öyle yaparsan senin de canın yanar.
Ama seni öyle boynuzsuz da bırakamam.
- İstemez seninkini.
- Emin misin?
Şu tavşan kulaklı salağın
boynuzunu koparırım daha iyi.
Izana!
DEVAM EDECEK